Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Sejak ibu bapa saya meninggal dunia, awak
sahaja yang mengambil berat tentang saya sebegini rupa.
Sudikah awak menjadi teman lelaki saya?
Ia adalah satu kemalangan.
Tapi saya dapat tolong awak kali terakhir.
Aku benci kau salahkan diri kau sendiri.
Janjikan aku.
Mulai sekarang, kita menjalani kehidupan seperti biasa.
Jika sesuatu berlaku kepada saya suatu hari nanti,
saya percaya awak telah melakukan yang terbaik.
Jadi awak cakap saya
awak boleh ubah masa depan?
Saya tidak mengubah apa-apa.
Saya…
Saya cuma tolong dia.
Tentang Pak Cik Jet…
Bila awak rancang nak beritahu Jin?
Aku akan cari masa untuk
bercakap dengan Jin secepat mungkin.
Daripada apa yang saya lihat dalam filem…
apabila anda memutuskan untuk mengubah sesuatu,
ia menjejaskan masa depan. Betul tak?
Ibu selalu berpesan supaya jangan memandu terlalu laju.
Tapi saya tak pernah dengar.
Saya membunuhnya.
Sepatutnya aku yang mati.
Jin, tiada siapa yang mahu ini berlaku.
Ia adalah satu kemalangan.
Ini bukan salah sesiapa, sayang.
Saya rasa kasihan padanya.
Majlis graduasi tinggal beberapa hari lagi.
Mak Cik Jan sepatutnya ada di sini bersamanya.
Apa yang saya mampu lakukan hanyalah menjaganya.
Lagipun dia kawan saya.
Jin, mak saya kata dah tiba masanya untuk makan.
Jin, kau dengar tak cakap aku ni?
Jin!
Jin.
Kalau awak tak jawab, saya masuk.
Jin, ke mana kau pergi tadi?
(Jangan cari saya.
Saya akan menjalani hidup saya di suatu tempat.)
(Suatu hari nanti, aku akan kembali. — Jin)
J.
Jin, jangan pergi.
Awak mimpi buruk ke, nak?
Hah?
Ya, Ibu.
Tapi saya tak ingat lagi sekarang.
Ada apa-apa yang sakit ke, sayang?
Tidak lagi.
Saya akan dapat berlari esok.
Saya meminta rakaman pengawasan
dari tempat kejadian,
supaya kita tahu apa yang sebenarnya berlaku.
Terima kasih banyak, Mak Cik Jan.
Ayah pergi buat laporan di balai polis.
Dia akan kembali nanti.
Biarlah aku tinggal bersamamu malam ini.
Tak apa, Mak.
Saya baik-baik sahaja di sini.
Jika anda tidur di sofa keras itu,
anda akan menjadi pesakit seterusnya
yang menunggu rawatan cakera tergelincir.
Saya tidaklah setua itu.
Jangan pukul dia kuat-kuat sangat. Dia cedera.
Saya betul-betul baik-baik saja.
Kamu boleh pulang dan biarkan Ayah menenangkan kamu.
Hei, jangan usik mak kau.
Masa awak kecil dulu, dia asyik sapu
ubat berulang kali untuk gigitan semut.
Tapi kali ini awak dilanggar kereta.
Macam mana dia boleh tak menangis?
Kalau saya,
saya pasti akan bertindak balas dengan cara yang sama.
Tolong.
Ibu, Mak Cik Jen, kamu boleh pulang.
Kawan-kawan kita akan datang melawat J,
jadi saya akan tinggal lebih lama sedikit.
Kalau begitu, jagalah dia baik-baik untukku, sayang.
Sudah tentu, Mak Cik Jen.
Jangan risau.
Doktor kata J tidak cedera parah,
jadi tolong jangan stres.
Dan esok, sebaik sahaja dia dibenarkan keluar,
saya akan memandu dengan lebih selamat dan perlahan untuk menghantar J pulang.
Saya rasa Mak Cik Jen tak
stres pasal apa-apa pun…
kecuali bahagian
di mana anda mengatakan "sangat selamat dan perlahan."
Ayuhlah, Ibu. Saya cuba berlagak tenang di sini.
Saya mahu kamu berdua memandu dengan berhati-hati.
J berada di sana kerana pemandu yang melulu.
Jadi, janganlah kita menjadi punca
kecederaan orang lain, okay?
Sudah tentu, Mak Cik Jen.
Saya janji saya akan memandu dengan perlahan
sehingga kura-kura pun boleh memotong saya.
- Okey.
- Itu sindiran ke?
Ayuh.
Biar saya hantar awak keluar.
Jom pergi, dua wanita cantik.
Ke arah ini, sila.
Lif itu di sebelah kiri anda.
Jalan lurus dahulu dan kemudian belok kiri.
Bagus, awak dah sampai.
Boleh awak ambilkan saya air?
Aku betul-betul tak ingat mimpi tu.
Saya tidak meragui perkara itu.
Apa maksud awak?
Awak ponteng kelas hari ini.
Apa yang kau buat kat butik mak aku tadi?
Tentang Pak Cik Jet…
Bila awak rancang nak beritahu Jin?
Macam mana awak tahu, sayang?
Bilakah anda mengetahui tentang ini?
Nah?
Kenapa awak pergi butik mak saya?
Saya…
Saya cuma…
Apa khabar?
Saya sangkakan saya akan kekurangan seorang kawan hari ini.
Dalam mimpi sial kau tu, kawan.
Itu betul-betul hadiah untuk orang tua yang telah sembuh.
Nampak? Saya dah cakap.
Kita sepatutnya menyimpan bakul ini untuk
profesor kita apabila dia menilai kerja kita.
Lepas tu nak makan apa?
Atau minum sebaliknya?
Korang tak boleh jadi lebih teruk lagi.
Kami bergurau.
Makanan telah dipesan untuk kami semua.
Adakah ia boleh dimakan?
Hei, kawan.
Ya. Saya yang pesan.
Baiklah kalau begitu.
Makanan ada di sini.
Jin.
Bolehkah awak datang ambilkannya dengan saya?
Ya, sudah tentu.
Hei, kamu berdua tak boleh tinggalkan aku sorang-sorang dengan Van.
Luka saya akan menjadi lebih berjangkit.
Ayuh, ia tidak akan terbuka meletup.
Awak tak ada luka pembedahan pun.
Kenapa?
Apa salahnya kalau berdua sahaja dengan saya?
Tiada apa-apa.
Berbuat baiklah dengannya.
Apa yang kau buat ni, Wan?
Jangan.
Biar saya lihat luka awak.
Tidak. Van, jangan!
- Biar saya lihat.
- Tidak.
Ayuh.
Jin.
Apa yang doktor cakap?
Dia akan baik-baik saja.
Namun, kepalanya terhantuk ke lantai.
Tapi dia dah buat imbasan X-ray. Nampaknya tiada apa yang salah.
Nasib kamu benar-benar berkait rapat.
Hanya kebetulan, agaknya.
Hei.
J memberitahu saya segala-galanya.
Ini sukar dipercayai.
J ada beritahu awak tentang kuasa besarnya?
Korang panggil macam tu?
Ya. Dia yang menamakannya.
Tidakkah dia melihatnya sebelum dia dilanggar kereta itu?
Macam masa dia tolong kau?
Saya tidak tahu.
Sejujurnya, saya belum
berpeluang bercakap dengannya lagi.
Itu kuasa besarnya,
dan dia tidak dapat menggunakannya untuk membantu dirinya sendiri.
- Ladang.
- Hm?
Awak rasa J berakhir macam ni ke?
sebab dia tolong aku?
Kau terlalu memikirkannya, Jin.
Lihatlah di mana kita berada sekarang.
Patutkah kita menganggapnya remeh?
Ia mungkin hanya kebetulan atau kemalangan.
Tidak, saya…
Aku takut dia sanggup menukar nyawanya untuk nyawaku.
Kau terlalu banyak membacanya, Jinn.
Inilah kehidupan sebenar.
Perkara seperti itu tidak berlaku.
Tetapi dalam kehidupan sebenar sekarang, J boleh melihat masa depan.
Saya tak tahu, kawan.
Saya gembira mereka akhirnya pergi.
Mereka selalu meletihkan saya.
Rehatlah.
Jika semuanya berjalan lancar, awak boleh
dibenarkan pulang lewat pagi esok.
Adakah anda masih risau?
Tidak.
Saya pergi ke kedai Mak Cik Jan
untuk membeli beberapa barang.
Semasa saya pergi, sebuah kereta melanggar saya.
Kemudian saya terjaga di sini.
Apa sekarang?
Sebenarnya, tidak.
Ia hanya menyeksa saya.
Dipukul atau dilanggar, awak hampir mati.
Kalau aku mati, aku takkan peluk kau sekarang.
Hm?
Bagaimana kemalangan itu boleh berlaku?
J.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Saya cuma nak peluk awak erat-erat.
Adakah ia terlalu ketat?
Ya.
Rasa macam kena sangkut dengan ular.
Yalah, sebab saya sayang awak.
Apa yang awak buat?
Bukan setiap hari
kita dapat memakai pakaian yang sedondon.
Apa?
Pakaian yang sepadan?
Bagaimana?
Pembalut kami.
Selesai.
Ini sangat menggugah hati.
Betul tak?
Saya bersikap sinis, sial.
Biar saya lihat foto itu.
Awak ambil buku notanya
dan larang saya tengok.
Awak tak tengok, kan?
Kenapa? Ada rahsia ke?
Ini bermakna dalam masa dua tahun,
Mak Cik Jan akan mati
dan awak akan hilang, Jinn?
Apa yang awak buat?
Apa?
Hei, saya minta maaf.
Awak stres ke? Kenapa awak merokok?
Tiada sebab.
Baru terasa macam tu.
Saya tak tahu awak perokok tegar.
Tidaklah seberat itu.
Saya baru sahaja datang ke sini
untuk menelefon ayah saya.
Saya nampak satu pek terbiar, jadi…
Apa yang awak bincangkan tadi?
Kenapa awak nak tahu?
Awak tak pernah cerita pasal keluarga awak pada kawan-kawan awak.
Apa yang kami tahu awak dah sarat.
Dan itu sahaja.
Itu sahaja.
Saya tak tahu nak cakap apa lagi.
Aku tak pernah nampak kau balik rumah.
Saya tidak dialu-alukan di sana.
Hidup awak memang sesuai dengan
stereotaip budak kaya yang manja.
Bagaimana?
Kaya, tetapi awak tidak serasi dengan keluarga awak.
Awak misteri; awak tak pernah menyiarkan apa-apa.
Awak macam gajah putih yang jarang ditemui.
Kalau begitu, saya akan siarkan sesuatu sekarang.
Apa yang awak buat?
Menyiarkannya di Cerita saya. Mengapa?
Tiada apa-apa.
Saya cuma…
Saya…
Saya tidak mahu—
Apa yang terjadi pada lengan awak?
Tapi awak cakap pada mak awak
yang awak boleh tidur sendiri.
Saya berubah fikiran.
Saya tak ada baju. Saya tak bawa apa-apa.
Ayuhlah. Jangan kejam.
Lepas tu saya akan balik rumah untuk mandi dan pakai baju.
Saya akan kembali dalam masa sejam.
Okey?
Awak yang terbaik.
Jadi awak akan hentikan semua gangguan itu.
Saya akan pergi.
Mm. Cepat balik.
Jin, tunggu.
Bolehkah awak ambilkan satu benda untuk saya?
Saya tak tahu awak
alah kepada asap rokok.
Eh, awak tak pernah tanya pun.
Ia hanya ruam. Ia akan hilang tidak lama lagi.
Jadi apa yang anda lakukan apabila anda pergi ke bar?
Saya mengambil pil terlebih dahulu.
Apa?
Pil sebelum minum?
Saya tak sepatutnya?
Ia pengetahuan umum.
Jom. Bertenanglah dengan saya.
Janganlah terlalu kasar.
Awak tahu saya bodoh.
Gosokkannya untuk saya.
Ya, saya telah mengaplikasikannya untuk anda,
dan sekarang saya perlu menggosoknya juga.
Di mana lagi ia gatal?
Sedikit di belakang saya.
Ada apa-apa lagi yang perlu saya tahu?
Apa?
Ada apa-apa lagi
tentang awak yang saya tak tahu?
Awak tak payah nak serius sangat.
Saya alah. Saya ambil pil. Itu sahaja.
Tapi awak teman lelaki saya sekarang.
Kalau berpacaran denganku tak menjadikan hidupmu lebih baik,
kenapa perlu bersusah payah?
Hei, itu kedengaran agak keterlaluan.
Baiklah. Okey.
Mulai sekarang, apa sahaja perkara itu, saya akan beritahu awak.
Saya langsung tidak dapat memikirkan apa-apa sekarang.
Sebaik sahaja saya melakukannya, saya akan buatkan awak senarai. Okey?
Saya mahu ini menjadi baik.
Kerana aku tahu betapa mengerikannya cinta yang buruk itu.
Baiklah, tuan.
Awak dah jenguk ke?
Awak ambil buku nota saya
dan melarangku daripada melihat.
Awak gila ke?
Awak tak tengok, kan?
Tidak, saya tidak.
Kenapa? Ada rahsia ke?
Tidak.
Saya baru sahaja menulis pengakuan cinta saya.
Jadi bila awak buka, awak akan tersipu-sipu.
Bodoh.
Saya akan tidur. Selamat malam.
Ya. Selamat malam.
Tenanglah, J.
(Jangan cari saya.
Saya akan menjalani hidup saya di suatu tempat.)
(Suatu hari nanti, aku akan kembali. — Jin)
Majlis graduasi tinggal beberapa hari lagi.
Mak Cik Jan sepatutnya ada di sini bersamanya.
Ini bermakna dalam masa dua tahun,
Mak Cik Jan mahu
dan kau akan hilang, Jin?
Saya akan ubah semuanya.
Saya janji.
Saya sangka awak ada di rumah Mak Cik Jen.
Kenapa saya boleh jadi begitu?
Awak dan J memang rapat kebelakangan ini,
jadi saya fikir awak mungkin mahu menjaganya.
Si sial tu ada tangan dan kaki.
Biar dia jaga dirinya sendiri.
Hei, bahasa.
Maafkan saya, puan.
(Mari kita teruskan kepada berita terkini kita.)
(Jet Kueanarakool muncul
di acara CSR untuk J Group,)
(perniagaan keluarga yang diambil alihnya)
(selepas meletak jawatan daripada
industri hiburan bertahun-tahun yang lalu.)
(Aktiviti ini…)
Wah, ayah awak masih nampak menarik.
(...beri manfaat kepada kanak-kanak di seluruh negara.)
Apa?
Ibu.
Tak rasa ke sayang sangat?
Awak hampir mempunyai nama keluarga yang terkenal.
Tidak.
Kenapa saya perlu?
Sudah sepuluh tahun.
Awak tak sepatutnya masih menyimpan dendam
terhadap ayah awak.
Kan saya dah cakap yang saya hanya ada awak sebagai ibu bapa.
Seorang ibu sahaja tidak boleh melahirkan anak.
Boleh tak kau berhenti cuba mendesak aku
ke arah seseorang yang tak pernah mahukan aku?
Kenapa kau cakap macam tu, sayang?
Aku mungkin masih muda,
tapi saya ingat setiap patah perkataan.
Beritahu saya jika awak perlukan apa-apa, Jan.
Sudah tentu.
Teruskan.
Kami akan baik-baik saja.
Ayah nak pergi mana?
Awak nak pak cik ni jadi ayah awak ke?
Saya bukan ayah awak.
Saya tak boleh jadi.
Ayah!
Jin.
Saya akan bercakap dengan Ayah!
- Jin, jangan pergi.
- Lepaskan!
Jin.
Lepaskan!
Saya nak pergi jumpa Ayah.
Jangan, nak.
Dia sendiri kata dia bukan ayah saya.
Jin,
Begini ceritanya. Ayah awak ialah—
Boleh tak kita tak bincang pasal ni, Mak?
Tolong.
Cukuplah bagiku hanya ada kau.
Mm.
Kami berdua berjaya melakukannya dengan baik.
Tepat sekali.
Awak membesarkan saya dengan begitu baik.
Awak seorang wanita yang sangat hebat.
Dengan sanjungan macam tu,
kau nak sesuatu ke?
Ia satu pujian yang sebenar.
Awak memang hebat.
Awak membesarkan saya tanpa dia,
dan awak melakukannya dengan baik.
Jadi, boleh tak awak jangan cakap pasal dia?
Aku tak suka bila Ibu cakap pasal dia.
Bagaimana jika dia menyesal?
Sudikah kamu memaafkannya?
Sekurang-kurangnya kau patut biarkan dia menjelaskan.
Adakah awak menyebelahinya?
Bukan itu.
Saya cuma mahu awak
melihatnya dari sudut yang lain.
Setiap kali awak tak boleh tidur,
awak jadi beban saya.
Kata siapa?
Awak pasti saya yang tak boleh tidur ke?
Apa?
Apa yang ibu saya beritahu awak?
Hm?
Aku tak suka bila dia cakap pasal dia.
Budak degil.
Keluarga awak mesra.
Awak tak faham.
Walaupun begitu, Mak Cik Jan membesarkan awak dengan baik.
Dia memang perlukannya. Sebab itu saya tak perlukan seorang ayah.
Bagaimana jika dia menyesal?
Sudikah kamu memaafkannya?
Sekurang-kurangnya kau patut biarkan dia menjelaskan.
Awak kedengaran seperti awak tahu sesuatu.
Hm?
Tidak.
Saya cuma cakap.
Sudah lama berlalu.
Dia seorang pelakon ketika itu.
Dan pada masa itu, mempunyai pasangan
dan anak adalah satu perkara yang besar.
Jadi…
awak menyebelahi dia ke?
Bukan itu.
Saya cuma mahu awak
melihatnya dari sudut yang lain.
Awak mimpi pasal dia ke?
Apa yang berlaku di dalamnya?
Adakah saya memaafkannya… atau menghalaunya?
Awak bukan ayah saya!
Jin.
Dan saya bukan anak awak!
- J.
- (Jin.)
Saya tidak bermimpi tentang apa-apa.
Tidur sahaja.
Tidur sahaja, boleh?
Hei.
Awak tak cerita pasal mimpi awak kebelakangan ni.
Kenapa?
Adakah anda telah melihat sesuatu yang buruk?
Awak paksa saya makan pil tidur.
Sebab tu saya tak bermimpi.
Jadi mereka bekerja?
Ya, mereka memang begitu.
Saya tidur seperti kayu balak.
Saya ambil sedikit sebelum saya datang berjumpa awak.
Dan sekarang saya mula mengantuk.
Saya akan tidur.
Ya.
Selamat malam.
J, awak memang tabah.
Awak dilanggar kereta,
dan awak sudah pun kembali ke kelas.
Ia hanya menyeksa saya.
Jangan bertindak balas secara berlebihan.
Bagaimana kes saman itu berjalan?
Tiada idea.
Ayah saya yang uruskan.
Saya tak mahu hadapinya. Sakit kepala sepenuhnya.
Lelaki-lelaki,
pelajar tahun pertama sedang menyiapkan projek mereka.
Mereka memerlukan seseorang untuk menjadi model bagi mereka.
Mereka bertanya sama ada anda berminat.
Kita semua?
Hanya seorang sukarelawan sahaja sudah memadai.
Tubuh kamu seperti api. Mereka kagum.
Kemudian…
Saya akan lulus.
Sama. Lulus.
Tidak berminat.
Jadi ia projek pelajar tahun pertama, kan?
Siapa sebenarnya?
Nina dan kumpulannya.
Awak kenal dia?
Alah!
Dia sudah mempunyai kenalan saya.
Beritahu dia untuk menghantar butirannya terus kepada saya.
Awak akan mengenakan bayaran yang banyak?
Saya akan beritahu dia.
Tidak memberitahu awak.
Nina boleh tanya saya sendiri.
Kalau begitu, silakan. Saya akan sampaikan.
Ehem.
Seorang lelaki gagah berani ternampak.
Ia dipanggil bersikap mesra.
Saya tidak gagah berani.
Hari ini panas terik.
Hei, kawan-kawan.
Nina perlukan ukuran badan saya.
Awak kata ya tadi.
Projek itu sudah bermula?
Ya.
Saya pergi sekarang.
Patutkah saya tunggu?
Tidak mengapa. Ia mungkin mengambil sedikit masa.
Tidak mengapa. Saya boleh tunggu.
Sungguh, tak mengapa.
Nina kata dia akan belanja saya makan selepas itu.
Awak boleh pergi tanpa saya.
Baiklah, kalau begitu saya pergi.
Jumpa lagi.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Patutkah kita pergi?
Ya, mari.
NAK SAYA MENGAMBIL AWAK?
Awak ni buat perangai macam bayi je.
Saya tidak.
Lihatlah luka saya.
Ia hanya calar.
Awak betul-betul
perlukan saya tolong mandikan ke?
Betapa ruginya.
Awak dah tolong saya sebelum ni.
Itulah masa jari awak patah.
Dan saya mahu awak cepat sembuh
supaya awak boleh pulang.
Bagaimana pula sekarang?
Awak tak nak saya pergi lagi ke?
Hm?
Usik aku sekali lagi,
dan saya akan lemaskan awak dalam tab mandi.
Jin.
Ya?
Bila agaknya…
awak akan beritahu orang tentang kami?
Awak dah post gambar macam tu.
Ia pada dasarnya sudah umum.
Maksud saya, dengan ibu bapa kita.
Betul.
Saya tidak pernah terfikir langsung mengenainya.
Tapi kita tak ada sebab untuk menyembunyikannya.
Kecuali…
Kecuali apa?
Ia memalukan.
Kami saling membenci
dan akhirnya bersama.
Ibu-ibu kita akan ketawa
mengenainya di dunia dan di akhirat.
Awak ada betulnya.
Ia sangat memalukan.
Mm.
Itu sahaja ke yang kau rancang nak beritahu mereka?
Apa maksud awak?
Bagaimana pula dengan melihat masa depan?
Adakah anda memberitahu mereka?
Saya tidak tahu bagaimana hendak memulakannya.
Jom kita bersihkan awak.
Van sedang melangkau?
Dia tak balik malam tadi.
Wah.
Adakah mengambil ukuran badan
memerlukan bermalam?
Van sedang melangkau?
Saya tidak tahu.
Korang tak kongsi tempat ni lagi ke?
Dia tak balik malam tadi.
Dia berkelakuan baik selama tiga hari,
dan kini warna sebenar dia kembali?
Dia datang.
Wah.
Adakah mengambil ukuran badan
memerlukan bermalam?
Hari sudah lewat, jadi saya singgah di rumah seorang kawan.
Ia langsung tiada kena mengena dengan Nina.
Alamak, saya tak sebut pun pasal Nina.
Awak menyindir, kawan. Saya boleh faham.
Dan itulah dewa kemurkaan.
Saya akan segera kembali.
Cepatlah kembali.
Jangan marah.
Mm.
Saya betul-betul minta maaf.
Tidakkah awak rasa awak
terlalu kerap menggunakan perkataan itu?
Tiada apa yang berlaku.
Kami baru sahaja makan lewat malam.
Dan kawan saya tinggal berhampiran restoran itu,
jadi saya memutuskan untuk bercuti di sana.
Awak tak balas mesej saya.
Telefon saya mati.
Oh, ya?
Awak boleh tanya saya apa sahaja.
Saya boleh jelaskan semuanya.
Apa-apa sahaja?
Ya.
Apa sahaja.
Awak betul-betul nak bersama saya ke?
Ladang, jangan buat macam ni.
Saya serius.
Sudah tentu saya lakukan.
Saya yang
ajak awak jadi teman lelaki saya.
Saya sayang awak.
Kalau kita putus sekarang,
kita masih boleh kembali berkawan.
Perlukah kita pergi ke sana?
Saya cuma tak nak kehilangan awak.
Fikirkanlah.
Saya telah memikirkannya.
Saya tak putus cinta.
- Boo!
- Aduh!
Hei!
Hai.
Awak ada buat apa-apa dekat sini ke?
Ya. Kami datang untuk membeli beberapa kain,
jadi kami singgah.
- Hai, Mak Cik Jan.
- Hai, sayang.
Korang berdua selalu bersama akhir-akhir ni.
Awak lapar ke? Saya boleh pesan sesuatu.
Jin, apa yang tak kena?
Alah…
Sut itu nampak biasa.
Eh…
Ia sama seperti
yang dipakai oleh ayah awak di berita hari itu.
Ibu.
Setiausahanya yang membawanya masuk.
Saya telah diupah untuk mengusahakannya.
Berapa lama dia telah berhubung dengan anda?
Baiklah.
Ini sut ketiga beliau.
Ketiga?
Dia pernah masuk ke?
Setiausahanya menguruskan semuanya.
Apa yang dia fikirkan?
Lupakan sahaja.
Jangan hiraukan dia.
Anggaplah dia sebagai pelanggan.
Ada orang masuk.
Pergi tunggu di bilik. Saya akan hubungi awak nanti.
Hai, selamat datang.
Awak sedang mencari sesuatu?
Saya memang ada itu.
Adakah anda ingin pergi ke pantai selepas peperiksaan?
Apa?
Kenapa kita tiba-tiba pergi ke pantai?
Awak nampak murung kebelakangan ini.
Lihatlah segala
yang telah dilalui dalam hidupku.
Ia amat menggembirakan.
Susah nak paksa senyum.
Di mana gunting saya?
Mereka mungkin berada di luar.
Saya akan ambilkannya untuk awak.
Pergilah. Pergilah buat masa ini.
Jan, tunggu— tunggu dulu.
- Pergi sahaja.
- Perlahankan.
Adakah anda menemui mereka?
Keluar, tolong.
Apa yang kau buat ni?
Saya baru sedar sesuatu.
Sedar apa?
Satu cara untuk membuatkan anda berasa lebih baik.
Apa?
J!
Adakah ini yang anda mahukan?
Awak ada masalah ke?
J, awak tak jadi macam ni sebab saya, kan?
Harap baik-baik sahaja.
Aku bersumpah aku akan berada di sini
mengganggu kau untuk masa yang sangat, sangat lama.
Keganasan di matanya.
Saya takut. Tolonglah saya.
Lepaskan lengan Van sudah.
Minyak bodoh ini terpercik ke merata tempat.
Kita boleh pesan makanan sahaja.
Tidak. Saya mahu memasak untuk awak.
Aku tak tahu sejauh mana kau serius dengan kami.
Tapi bagi saya, saya mahu ia berjaya.
Saya akan baik-baik saja.
Aku takkan biarkan apa-apa berlaku pada kau.
Saya sayang awak.
Awak sayang saya tak?
Saya sentiasa mencintai awak.
Sejak kami berumur tujuh tahun.